conoces a google . fredi,boni, chica, foxy.

conoces a facu y santi a bruno y a javi y a diego o a cesi y a gonzi


felicidades has ganado la guerra de los pañales derrotaste a el rey pañalsito bebe felicitaciones saludos cordiales de los calsoncillos.


ahora un prisionero llamado facu a logrado salir de la calsonsillo carcel tenes que detenerlo saludos del presidente calsonsillos.



facu esta haciendo ataques a nuestro sistema tenes que borrar todos los archivos de la tablet de bruno para poder derrotar a facu y sus secuases joacki,santi y bruno saludos las pompis de tu abuela.


peligro estamos en la quinta guerra pañal tenes que derrotar a el emperador facu y al vice emperador bruno y tenes que matar a todas las computadortas del mundo ayudame atom sos nuestra unica esperanza.



has sido robada por el emperador facu y el vice emperador bruno. te tengo que destruir. saludos darth joaqui.



la aliansa calsonsillo te a salvado humilde droide sos el que tiene los planos de la estrella





